# SQL - Сервис для чтения книг
## Данные
Для исследования были использованы следующие данные:
Таблица books

Содержит данные о книгах:

book_id — идентификатор книги;
author_id — идентификатор автора;
title — название книги;
num_pages — количество страниц;
publication_date — дата публикации книги;
publisher_id — идентификатор издателя.
Таблица authors

Содержит данные об авторах:

author_id — идентификатор автора;
author — имя автора.
Таблица publishers

Содержит данные об издательствах:

publisher_id — идентификатор издательства;
publisher — название издательства;
Таблица ratings

Содержит данные о пользовательских оценках книг:

rating_id — идентификатор оценки;
book_id — идентификатор книги;
username — имя пользователя, оставившего оценку;
rating — оценка книги.
Таблица reviews

Содержит данные о пользовательских обзорах на книги:

review_id — идентификатор обзора;
book_id — идентификатор книги;
username — имя пользователя, написавшего обзор;
text — текст обзора.
## Задача
Выполнить предобработку данных и изучить их, чтобы найти интересные особенности и зависимости, которые существуют на рынке недвижимости.
## Описание
На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость определена рыночная стоимость объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от удаленности от центра. Проведена предобработка данных. Добавлены новые данные. Построены гистограммы, боксплоты, диаграммы рассеивания.
## Используемые навыки и инструменты
*Python*, *Pandas*, *Matplotlib*, *исследовательский анализ данных*, *визуализация данных*, *предобработка данных*
